KNOWLEDGE TRANSFER DOCUMENT: Master KT - בטיחות במחסן

**1. תמצית:**
פרסום ועדכון הנחיות בטיחות מעודכנות ומחייבות לעובדי המחסן בעקבות אירוע בטיחות שהתרחש לאחרונה.

**2. רקע:**
הפקת לקחים מאירוע בטיחות חריג, מניעת הישנות מקרים דומים בעתיד באמצעות רענון והטמעת נהלים חדשים, והבטחת סביבת עבודה בטוחה לצוותי הלוגיסטיקה.

**3. תובנה מרכזית:**
בטיחות תפעולית במחסן מחייבת עדכון מתמיד ודינמי של הנחיות ונהלים בהתאם לאירועים בשטח, יחד עם הדרכות פרונטליות ופרואקטיביות לווידוא הבנה ויישום מלא על ידי כוח האדם.

**4. צעדים:**
*   סקירת קובץ הנחיות הבטיחות המעודכנות (המצורף למייל).
*   השתתפות חובה בהדרכות בטיחות ייעודיות לצוותי הלוגיסטיקה, המתוכננות לשבוע הבא.
*   וידוא הבנה ויישום מלא של הנהלים החדשים על ידי כלל עובדי המחסן במהלך העבודה השוטפת.
*   תיעוד השתתפות העובדים בהדרכות הבטיחות.

**5. אזהרות:**
*   אי-הבנה של ההנחיות החדשות עלולה להוביל לאירועי בטיחות נוספים.
*   אי-עמידה בנהלים החדשים מהווה סיכון בטיחותי חמור.
*   חוסר אכיפה של הנהלים על ידי מנהלי העבודה בשטח.