**מסמך העברת ידע מאוחד: בטיחות מלגזות במחסן**

**1. תמצית:**
אירוע כמעט תאונה בו מלגזה נכנסה למעבר הולכי רגל במהירות מופרזת, ותאונת התהפכות מלגזה שיוחסה למהירות מופרזת ולעומס לא מאובטח, הובילו לפעולות בטיחות מיידיות.

**2. רקע:**
תיעוד אירועי בטיחות (כמעט תאונה ותאונת התהפכות) הכוללים מלגזות, במטרה למנוע הישנות מקרים דומים, לחזק את פרוטוקולי הבטיחות ולהטמיע פעולות מתקנות.

**3. תובנה מרכזית:**
הקפדה מחמירה על מגבלות מהירות (כולל שימוש בבקרים אלקטרוניים), מתן אזהרות קוליות בפינות עיוורות, חיזוק נהלי אבטחת עומסים ושיפור הראות בנקודות עיוורות (באמצעות מראות פנורמיות) הם קריטיים למניעת תאונות מלגזה, כולל התנגשויות עם הולכי רגל והתהפכויות, בסביבות מחסן.

**4. צעדים:**
*   רענון מיידי של הוראות הבטיחות בנוגע למהירות מלגזות ואכיפת מגבלת מהירות מקסימלית של 5 קמ"ש במחסן, כולל הטמעת בקרי מהירות אלקטרוניים.
*   חובת צפירה לפני כל פניות עיוורות והתקנת מראות פנורמיות ב'נקודות עיוורות'.
*   רענון נהלי אבטחת עומסים לכל מפעילי המלגזות עד סוף השבוע.
*   קצין בטיחות יבצע בדיקות פתע בלתי צפויות במהלך המשמרות.

**5. אזהרות:**
*   אי אכיפה ואי עמידה במגבלות המהירות עלולה להוביל לתאונות חמורות.
*   פינות עיוורות הן אזורים בסיכון גבוה הדורשים זהירות יתרה.
*   עומסים שאינם מאובטחים כראוי עלולים לגרום לחוסר יציבות ותאונות.